Specijalno za forum IPTV Zezanje
2015. godine je na dnu okeana
pronađena podvodna kamera.
Želimo da upozorimo da film
sadrži grafički eksplicitan sadržaj.
Jesi li spreman?
Ok! Jedan, dva, tri... skači!
NA OTVORENOM 3:
Ronjenje u kavezu
27 ljudi je otplovilo sa
ovog doka danas,
želeći da se odlično
provedu zajedno.
Kada su se odjednom
desile grozne stvari.
...velika drama na moru,
kavez za posmatranje ajkula
se srušio danas,
što je posetioce i posadu
gurnulo u hladnu vodu...
...spasilačke službe su
već na putu,
nakon što je kavez za posmatranje
ajkula srušio ogromni talas,
uz južnu obalu Australije.
To je posetioce i posadu broda
ostavilo u vodama koje su pune
ajkula.  Grupa turista kao i
iskusna posada broda sa kavezom
za posmatranje ajkula
je otplovila na ono što je
trebalo da bude rutinski izlet.
Mesto ronjenja zbog mamaca
privlači mnoštvo
velikih belih ajkula, nekih
od njih dugačkih do 6 metara.
Niko nije mogao da predvidi
šta će se dogoditi.
Očevici kažu da je brod
pogodio jako veliki talas.
U sred rodnjenja u kavezima,
veliki talas je pogodio brod
i tako sve prisutne bacio u okean,
koji je pun ajkula.
Ovoga puta bez zaštitnih kaveza.
U sekundi smo videli ogroman
talas koji nam je dolazio.
Među nestalima su i troje
prijatelja iz Kalifornije.
Policija i spasioci se nadaju
da ih još uvek mogu pronaći žive.
Pronaći ćemo ih i dovesti
sigurno na obalu.
Nedelju dana kasnije
Hajdemo da nađemo malo blaga.
Već 10 godina ronim ovde
u Australiji.
Sa nekoliko prijatelja
smo otišli u Adelaide.
I ja sam uživao u ronjenju.
Moji prijatelji su bili drugde.
Pratio sam jednu tropsku ribu,
kada sam video nešto.
Bio sam oduševljen.
U pitanju je bila kamera i ja sam pomislio,
"Šta kamera radi ovde na dnu okeana,
4, 5 kilometara od obale?
Šta to imamo?
Rekao sam ti da ćemo naći nešto.
Otvorio sam je i video
da je unutra sačuvana
SD kartica.
Stavio sam je u svoj kompijuter,
i počeo da gledam snimke.
Video sam... troje Amerikanaca.
- Evo nas.
- Hej.
Stari, ovo je sjajno.
- Dobar kvalitet?
Da, biće savršeno, brate. - Da li me
čini lepšim? - Da, izgledaš sjajno.
Ima i funkciju fotoaparata.
Fabio, hajde malo poziraj?
Sačekaj. Sačekajte svi.
Pa nije ovo film, čoveče.
- Sa ovim potezom sam osvojio Megan.
Ne brinite ljudi, on mi je
samo polubrat.
Zato si polovnjak.
- Evo, preuzmi je, džokeru.
Šta ćeš da uradiš za nas?
Ne moram ništa da uradim, Đefery.
Ja odišem visočanstvom.
Hej, dobra majica.
- Ovo je moja australijska majica.
To će biti dobro za ronjenje u kavezu.
- Jesu li ti kavezi duboko?
Pa, to ronjenje u kavezima,
je blizu površine.
Nije duboko.
- Oh, ostavio sam vodu teći.
Baterija je pri kraju.
- Da, znam, nisam je napunio još.
Uf, poplaviće nas.
Kad si je pustio? Juče?
Ok, jesmo li spremni. Evo ga!
- Ok.
- Jeej!
- Hej!
Odlično.
Ovde smo.
Hej, izgledaš lepo.
- Ćao.
Oh, imaš novu kameru!  Dobra je.
- Sjajno radi. - Baš kul.
Hej, je li ti se Greg javio?
Da li će nas pokupiti na aerodromu?
Da, da, slaže se.
Pisao mi je na e-mail jutros.
Dobro. Došla sam sa posla i
moram da se istuširam.
Zato momci izlazite.
Oh, da li ti treba pomoć?
- Ne, dobro sam.
Snimam. - Ok. To je taj šou, momci.
- Oh, ne.
Ono o čemu sam vam pričao je
je ekstremni i intenzivni rijaliti šou.
koji traži lude kandidate.
- ...lude kandidate.
Pomislio sam da biste se
odlično uklopili.
- Oh, pogledaj, 100,000€.  - Rekao
sam ti, zar ne? - Jeste li ozbiljni?
Da, zabavićemo se, a postaćemo
i bogati.
Prvi korak, napavimo 7-minutni
audicijski video.
Zašto radimo zajedno, zašto
smo dobri kao tim.
I zašto bi trebalo da nas izaberu.
Ja ću sve to editovati i
objavićemo video. Jednostavno je.
Ja ću to uraditi.
Tako je, braco, bilduj.
Budi Roki.
Ok, namestite se.
- Hej, kako ste. Ja sam Džoš.
- Ja sam Đef. - A ja Megan,
i mi smo iz...
Lagune Beach, iz Kalifornije.
Iz Amerike.
Jeeej! - Amerike.
Hajdemo. - Super,
jesi li snimio? - Evo ga.
Izoštravanje slike i...
naša sledeća stanica.
Zvezda naše avanture, Đefery.
- Šta radiš?
Beležim B-snimke, tako zovu dodatni
video  materijal u ovom poslu.
Beležim trenutke.
- Na onom pozivu je pisalo,
da ne smemo imati zdravstvenih
problema, tako da izbriši snimak.
To nisam znao. Izbrisaću.
Vodimo vas na putovanje
iz Kalifornije,
pa sve do Sidneja u Australiji.
Tamo će nas sačekati naš rođak Greg.
To je on. Jako zgodan momak.
A onda idemo u Adelaid,
da snimimo najekstremniji
deo putovanja.
Ronjenje u kavezima za posmatranje
ajkula. Pogledaj.
Evo ga.
Pogledaj kolika je ova ajkula.
Vidi kako se približe.
Oh, moj Bože!
Oh...!
- Baš si kreten.
Zašto si to uradio?
- Kako ćeš tek ajkule da podneseš?
Ne mogu ni kafu da držim.
Video sam da su pokušavali da
naprave video za audiciju.
Pomislio sam, "Staviću ovo na
društvene mreže."
Možda tako pronađem
vlasnika SD kartice,
pa da je vratim.
Snimaš li, Džoš?
Oh, za mene?
Obožavam ovaj prizor.
- Da.
Sećaš se kad smo ovde pre 3
godine imali prvi sastanak?
Zato sam nas vratio ovde,
na ovu prelepu noć,
i zato sve ovo snimam.
Ponekad si baš romantičan.
Grozan si u tome.
Oh, meni se sviđa ovo.
I, hoćeš li ugasiti kameru?
Hmm?
Čim ti skinem gaćice.
Ugasi je.
Ugasi.
Ok.
Snimaš li sve?
Molim vas da obojica budete
pažljivi kad budete ronili.
Obećajte mi.
- Hoćemo.
Molim vas.
- Uvek.
Nemojte zakasniti na let.
- Imaš torbe, dušo?
Da.  - I ne zaboravi
na lekove.
Ok, da, da, već sam ti pokazao
da sam ih poneo. - Znam, znam.
Volim te.
- Ćao mama. - Budite pažljivi.
Džoš, pazi na njega.
OK, moramo ići. Moramo ići.
Zakasnićemo na let.
Zbogom, Kalifornija.
Bila si nam dobra.
Tri dana pre ronjenja
Dobio sam e-mail od rođaka Džoša,
gde je najavio,
da će on i Đef sa devojkom Megan
doći u Australiju.
Nismo se videli još
otkako smo bili deca.
Heej!
Kuda si krenuo, Đef?
Greg, Greg dođi ovde. Dođi.
Vidi, ovo su tvoji rođaci
iz Amerike.
I ja sam pomislio da je to super.
Šansa da se ponovo zbližimo.
Upravo smo stigli u Sidnej.
Upoznaćemo se sa Gregom.
Kao da se nikada nisu razdvojili.
Dobrodošli u Australiju.
- Hvala, hvala.
Uh, pa ti si jak. Dopada mi se.
Idemo, idemo, da uživamo!
Idemo, idemo.
Mi smo....
Uaau.
Želeo sam da se sjajno zabavimo.
Želeo sam i da se oni, dok su
ovde u Australiji,
zaljube.
Jeste li spremni?
Jesi li ozbiljan?
- Evo nas.
Molim?
Zezaš nas?
Zdravo.
Ujače Pablo.
A ovo je Džoš. Sećaš se
njega? - Džoš, Džoš.
- Pablo...
- Mali Džoš.
Ostaviću te na onom ostrvu na par
dana, da vidim možeš li preživeti.
Stari, voleo bih to.
Koje je omiljeno slovo pirata?
Arrrrr. - Čovek bi pomislio
ali je zapravo Ciiii.
Nemojte me pojesti!
Ja, Džoš i Đef smo bili na barki,
a Megan u vodi, potpuno sama.
Dobro, momci. Spremna sam.
Skačite!
Ok.
Tri, dva jedan!
Hajmo opet!
- Uskačem i ja.
Sačekaj gore, mi hoćemo
još jednom. - Šta?
I, nešto nije bilo u redu.
Šta? Ne mogu vas čuti. Šta?
- Megan!  - Šta?
- Uoouu!  - Stari...
Žele nam dobar dan.
Trebalo bi da vidite vaša lica.
- Ogroman je, brate.
Trebalo bi sebe da vidiš.
Izgledaš jako uzbuđeno.
- Ne mogu da verujem kako su blizu.
Neverovatno.
To je sjajno! - Oh, čoveče,
da li se uvek  ovako približe?
Vidi kako su se ovo dvoje zbližili.
Još jedan izlazi.
Oh, moj Bože, vidi ovo!
Zezate me.
Greg, ti si legenda.
Šviđa mi se tvoj šešir.
- Ovo sam ja srećan.
Nakon što smo se vratili
sa barkom,
organizovao sam malu zabavu.
Znate, da imamo priliku,
da popijemo po koje piće,
da se opustimo i zabavimo.
Znate li šta ovde radimo sa
praznim čašama?
Potpuno se slažem, brate.
Idemo u bazen.
Da li se vi momci volite?
Je li to ono što se dešava?
Volim te, čoveče.
Ne, ali ozbiljno,
želim da ti se zahvalim,
ne samo za ovo večeras,
nego za sve što si uradio za nas,
ovih proteklih nekoliko dana.
Da, čoveče. Sjajan si.
- I Džoš želi da ti se zahvali.
Pa, ona je videla Džošovu sliku
na internetu.
Bila je baš uzbuđena.
Megan, snimaš li ovo?
Baterije umiru.
Priključiću ga na punjač.
Mislila sam da je napunjena.
Evo male tajne za producente šoua.
Još jedan razlog, zbog čega mislim
da bi trebalo da izaberete nas,
jeste taj, što planiram da zaprosim
svoju buduću ženu Megan, u šouu.
Ona ne zna ništa o tome.
I, hm, samo da vam pokažem,
kako sam ozbiljan,
već sam joj kupio prsten.
Planiram...
- Đef.
Samo minut.
Đef?
Hej, šta radiš?
Uh, tvoja mama je na telefonu,
želi da priča sa tobom. - Kul.
Odmah se vraćam, za minut.
Oh.
Hej.
- Sra...
- Šta radiš ovde?  - Šta ti radiš
ovde? Izađi i dođi na zabavu.
Ne, samo sam...
trebam minut. Ok?
Šta si...ljuta? Ljubomorna?
Jea, ne! Nemoj si laskati. Ok?
Ljubomorna si, zar ne?
Hej, ona je tamo, a ja ovde
sa tobom. Zar ne?
Ovo je...ovo je ludo.
On je odmah ispred.
Ludo je, ok,
gledati tebe i Đefa
zajedno celo vreme.
Ne mogu te dirati, pričati sa tobom.
Zar se ti ne osećaš tako?
Ne možemo da pričamo o tome sada.
Ok, on može ući.
- Sačekaj.
Da.
Da, ona je ovde.
Hej, mama te pozdravlja.
Ne, ona je dobro.
Đef...
- Da.
Ne osećam se lagodno zbog
toga što ćete roniti u
kavezima pored ajkula.
Mama, rekao sam ti.
Sve će biti dobro.
Nazvaću te kad se vratimo, ok?
-  Da li uzimaš svoje lekove?
Da, uzimam ih.
Ok, možeš li me nazvati odmah
posle, kad se vratite?
Kontaktirali su me i rekli da
je pronađena jedna kamera.
I pomislio sam da su preživeli.
I da će biti tragova
na snimcima.
Hvala ti na svemu, brate.
Hvala vama što ste svratili.
Centim to.
Volim te, čoveče.
- Zabavite se sa ronjenjem.
- Hoćemo. - Nemojte da vas pojedu,
ok? - Ja ću pokušati da me ne pojedu.
Hvala, Greg, ti si legenda.
Bilo mi je zadovoljstvo.
- Zbogom.
Vratite se kući sigurno.
Jedan dan do ronjenja
Stigli smo.
Dobrodošli u Adelaideu.
Oh, stari, sa ovom kamerom
mogu snimati kao Hitchcock.
Da li ste videli ovo?
Čekaj, čekaj Port Lincoln hotel?
Tu smo mi.
- Stigli smo.
Hej, imaju Sharkys bar.
To je to?
Ronjenje sa ajkulama "Calypso".
To je to, sutra ćemo mi biti,
kao ovi na slici.
Baš si...idiot.
Izgledaš seksi kad si mokra.
- Da, baš.
Pazite.
Čoveče, zašto si to uradio?
- Da li si ozbiljan?
Šta?
Hej, Džoš, Džoš.
Hej, želim ti pokazati
nešto na brzinu, dok
je Megan vani. - Da, ok, brate.
Ovo je jedna tajna za
producente šoua.
Šta je ovo, čoveče?
Trebalo bi da izaberete nas,
jer planiram da zaprosim
svoju buduću ženu,
Megan, u vašem šouu.
Ona ne zna ništa o tome.
Ovo je...ovo za ozbiljno?
Da, čoveče, vidi prsten.
Već sam joj kupio prsten.
Planiram da...
Šta god da se desi, Megan,
ne sme da sazna za ovo, ok?
Umalo me zatekla ovde i to bi
upropastilo iznenađenje.
Čoveče, ne mogu da verujem.
Oh, snimalo se i dalje.
Hej, Đef, Đef.
Hvala ti, čoveče. - Znači,
razmišljao si o ovome  već neko vreme?
Razmišljao sam o ovome
zadnja 4 meseca,
i nakon trogodišnjice naše
veze, pomislio sam,
znaš, da je sve savršeno
i zašto čekati još.
Želeo sam da tebi prvom kažem...
Pa, drago mi je, čoveče.
Srećan sam zbog tebe.
Super je. - A što se tiče videa,
ako ti ne smeta,
da ga edituješ u
audicijski snimak.
Oh, da. Hej,
Đef, Đef, Đef.
Nemoj o tome sada da brineš.
Sredićemo to, ali hajde sada
da idemo na piće ili tako nešto.
Da proslavimo.
Ženiš se, čoveče.
Ma nećemo se samo rukovati.
Volim te, čoveče.
Ok, idemo. Ti častiš?
- Očigledno.
Oh, čekaj, zaboravio
sam kameru.
Oh, da, ja ću je uzeti.
Ah... zora novog dana.
Tamo mi idemo.
Da, pogledao sam sve snimke.
Ne znam da li to treba da
se prikaže ili ne.
Džoš... je i dalje snimao.
Hej, hej. Ronjenje sa ajkulama?
- Da.
Pogledajte, evo nas.
Moje ime je na listi.
-  - VIP lista.
Da, pogrešno napisano doduše
ali to je ok.
Tako je divan dan.
I evo ga.
Osećam leptiriće u stomaku.
Ja sam Andrew i ja ću
biti vaš vodič danas.
Putovanje do odredišta bi
trebalo da bude glatko...
...nemojte da padnete u vodu, a ako
ipak padnete, uhvatite još nekoga.
...zajedno, kao u Titaniku.
...i zazviždite u ovu
zviždaljku jako,
navodno će i ajkule pobeći.
Sada nema vraćanja, momci.
Vodič.
Okean je prelep...
- Dođi ovamo, vidi ovo.
...šansa za umiranje od
napada bele ajkule,
je 1:900 miliona, u celom svetu.
- Nisam to znao.
Ipak, u retkim prilikama, napadi
morskih pasa se dešavaju.
Evo nekoliko stvari koje
možete da uradite,
da biste izbegli
susret sa ajkulom.
Iznenadno talasanje vode.
Ajkule privlače iznenadni
pokreti u vodi,
koje oni vide kao signal
da je u blizini neka riba.
Nemojte plivati u zoru, po
noći ili u ponoć.
Tada skoro sve vrste ajkula
obično love.
Nećemo to da radimo onda.
Izbegavajte da plivate sami.
Ako plivate sa ostalim ljudima,
ne odvajajte se od grupe.
Ajkule će pre napasti
usamljene mete.
Ajkule mogu da osete krv
na 40 kilometara.
Ok, ovo je Džoš,
i on otpisuje svoj život.
Ok, ulazak i izlazak iz vode
i u ograđeni kavez, sa mogućim
prisustvom ajkula,
...nadamo se, zbog
toga smo ovde...
...koje su nepredvidljive
i opasne
vas izlaže napadima, koji mogu
rezultirati povredama ili smrću.
Da, ali zato je tu veliki kavez.
Vidi se odavde.
Mislim da, mislim da ćemo biti dobro.
Mislim da ćemo biti ok.
Šta je ovo dođavola? - Može li
ajkula da prođe kroz to?
Pa, ako može kroz to da se provuče,
nemamo o čemu da se brinemo.
Ovo je zabavni deo, zar ne?
-  Da...
Da li znaš da...
Da...
Ne vidim ništa još.
Veliki na drugoj strani, čoveče.
Ovde je veliki.
- Sada?
Oh, moj Bože.
Oh!
Trebaće nam veći brod.
Ok, ljudi, u slučaju da uradite
nešto zaista glupo,
i ispadnete iz kaveza,
trebalo bi da zapamtite
nekoliko stvari.
Ukratko, ukoliko se nađete
u takvoj situaciji,
držite noge zajedno,
istegnite stomak, ok.
Dakle noge zajedno i kada
povučete ove dve naramenice,
opasač oko vašeg struka će
se osloboditi, ok,
i skinuće se, ovako.
Ko ide prvi?
Doviđenja, druškane.
Srećno.
- I evo ga, stiže.
Samo je ljut...
Evo ga. Gledaj.
Oh, vidiš ga kako dolazi.
Oh, ovo je strašno.
Hej, ovaj dole je srećan.
Udario je u kavez, čoveče.
Da, bilo je "kuc-kuc, ima li
koga unutra?"
Imam napad panike. Ne vidim.
Dobra je bila. - Ronjenje sa
ajkulama nije za svakoga.
Izgleda da ne.
I ja sam nervozna sada.
...udahnite duboko, držite se za nos,
i dišite kroz cevku...
...duboki udisaj.
Srce mi razbija.
Da, Megan.
Kako ide, sve ok?
U redu si.
Nikad nije ni videla
ajkulu pre.
Ulazi u vodu sa njom.
Hoćeš da snimam kako ulaziš?
Trebalo bi da već snima, brate.
- Da, snima.
Ej, čoveče.
Čoveče, brod se potapa...
Oh, moj Bože!
Jesi li ok?
Da li ste dobro?
Dolazimo.
Ima puno krvi.
Drži mu glavu iznad vode, ok?
Oh, sranje.
Drži sve zajedno. Stisni jako.
Proveriću mu puls.
Nema pulsa.
Moraćeš da se odmakneš od
sve te njegove krvi, ok?
Odlazite od mene, bežite!
Moraš da se izmakneš od te krvi.
Nisam dobro, krvarim svuda.
Ok je, samo je krv u pitanju.
Džoš, da li vidiš išta?
Oh, sranje.
- Da li si video to?
Megan, sve je ok.
Nije ok! Pre smo bili u kavezu!
Upomoć!
Sve je ok, Megan. Smiri se.
Oh, moj Bože.  - Ušuti za trenutak.
- Upomoć! - Ozbiljno, ušuti za trenutak.
Tiho, tiho.
- Neka nam neko pomogne!
Šuti! Čujem nešto.
Hej, hej, čoveče.
Šta se desilo?
- Ovde!
- Bio je veliki talas.
Možeš li da doplivaš do nas?
- Ovde smo!
Ima nešto u vodi.
- Šta se desilo?
Oh, sranje! Megan!
Ja sam Džoš i ovde sam
sa svojim bratom Đefom,
i Megan.
Mi smo u južnoj Australiji.
Naš brod, naš brod je potonuo,
Ne znam koliko ljudi
je preživelo. - Prestani.
Ne želim to da slušam.
Ugasi kameru.
U južnoj Australiji,
čekamo pomoć.
Megan, jesi li ok?
Ne, noga me boli.
Možeš li da proveriš?
Ok, pogledaću.
Džoš pazi na površinu.
Nije previše loše.
Izgleda ok.
Krvarim. Da li teče krv?
Mala posekotina je.
Oh, sranje. Samo ću da
pogledam ispod vode...
Đef. Đef, pogledaj, brod.
- Šta?
Da, skroz tamo.
- Gde je brod?
Oh, sranje. Upomoć!
Mislim da nas ne čuju.
- Hajde da plivamo.
Ne mogu da plivam tako daleko.
Upomoć! - Hej, Đef,
Đef, Đef, Đef.
Dođi ovde, uzmi... Ja ću.
Prvo ću ja da idem.
- Šta?
Đef će ostati ovde sa tobom.
- Čekaj, ne, ne. Nemoj ići Džoš.
Ostani ovde sa nama.
- Mogu uspeti.
Molim te, zar nisi video čoveka
kojeg su maločas pojeli?
Da, i zbog toga moramo da
izađemo iz vode što pre.
Ne, ako odeš sam, primetiće te.
Moramo se držati zajedno, hajde.
- Džoš, idi.  - Šta?
Ok si sa tim da jednostavno otpliva?
- Moramo, moramo iskoristiti priliku.
Moramo se držati zajedno.
Ne, hajde. Ostani uz nas.
Naići će još jedan, ok.
Mogao si uspeti Džoš.
- Obalna straža će doći.
Ne smemo da se razdvajamo, ok.
Veliki talas je oborio brod
sa kavezom za ronjenje,
bacajući ljude sa palube
u more puno ajkula.
Imamo brojne povrede različitog
stepena ozbiljnosti.
Takođe možemo da potvrdimo
nekoliko smrtnih slučajeva.
Operacija spašavanja
se nastavlja
i imamo mnogo ljudi koji
su još uvek nestali.
Da li čujete to?
Ovo je ludo.
Šta radimo ovde?
- Jesi li ok?
Ne mogu više da plivam.
Tako sam umorna.
Moraš da se opustiš Megan.
Ok, samo tako ćemo preživeti ovo.
Evo, lezi na leđa, ovako.
Tako ćeš lakše plutati. Nagni se.
Ovako. - Ja ću da gledam
ima li helikoptera.
Šta je?
Šta je bilo, Megan?
- Osetila sam nešto.
Dodirnulo me je.
Oh, moj Bože!
Oh, deo mamca je.
Đef! - Đef!
Ostanite zajedno, ljudi.
Da li ste ga videli?
Da li ste videli gde je otišao?
Idem da proverim.
Nema ga, nema ga.
Dobro je, dobro.
Video sam kad je otplivao.
Šta je to dođavola?
- Šta je to?
Možeš li da vidiš?
- Ne znam.
Moramo do tamo, da se popnemo,
šta god bilo.
Definitivno dolazi ovamo.
Hajde, plivajte do tamo.
Da! Daj pet.
Hvala ti.
- Oh, moj Bože.
Oh, moje ruke.
Kako su slane...
Za sat ili dva, obalna
straža će biti ovde,
i ovo će biti samo jedna
luda priča.
Samo luda priča.
Osvajaćeš sve cure, Džoš,
sa ovom pričom.
Znaš već.
Nema šanse da ne koristim
ovu priču.
Dobijaću besplatna piva
za ceo život.
Momci...
...i reći ću svim devojkama
da si nas spasio.
Momci, možete li da ušutite
samo na trenutak?
Prestanite se šaliti!
Megan, moramo ostati pozitivni.
Pozitivni u vezi čega?
Megan, moraš da čuvaš energiju.
Preživećemo ovo, zar ne Džoš?
Da. - Preživećemo ovo.
I ruke se jedu ovde.
Zar ne? Hajde, Megan.
Ne moraš da budeš stalno uplašena.
Zezaš me?
Verovatno smo kruženi ajkulama.
Hajde da pričamo o tome,
šta ćeš raditi kad se vratiš.
Oh, znaš već, otići u MekDonalds.
Pojesti hamburger.
Želiš pojesti hamburger
kad se vratiš. A ti Megan?
Megan, šta ti želiš uraditi
kad se vratiš?
Oh, tako je hladno.
- Odakle dolazi?  - Vidiš li?
Postaje glasnije.
Vidim ga. - Gde?
Tamo gore. Tamo gore.
Vidim ga. Onaj mali beli.
Oh, previsoko je.
Dobro je, verovatno pretražuju
celo područje.
Vratiće se. - Hej!
Megan, ne može...
Megan, ne može nas videti.
Megan, Megan.
Megan, smiri se.
- Pomozi mi onda!
Heeeej! - Megan!
Prestani mi se smejati!
Nije smešno! Moraju nas
spasiti, ok?! Pomozite mi.
Jedva možemo da vidimo...
Megan!  - Upomoć!
Jedva možemo da vidimo helikopter,
ne mogu nas videti.
Bože, smiri se.
U redu je, Megan.
U redu je.
Moramo bar da probamo, zar ne?
Zar ne želite biti spašeni?
Naravno da želim. Hteo sam do
broda ali ti nisi bila za.
Ne možemo da se razdvajamo.
Đef?
Šta se desilo, možeš li da pričaš?
Jesi li ok?
Jesi ok?
Je li tvoje srce?
- Treba...  treba li ti nešto?
- Dobro sam.
- Dobro sam, dobro. - Jesi li siguran?
- Megan ostavi ga.
Samo ću leći na leđa.
Ok, držimo te. Ja te držim Đef.
Peti sat u vodi
Mislim da ne mogu više
ovako izdržati...
Oh, sranje.
- Šta? - Džoš...
Vidiš li ono..tamo?
Džoš, možeš li da zumiraš ono?
Otići ću tamo
- Ne, Đef, Đef, ostani ovde.
Megan, u redu je. - Ostani sa nama.
- Ne možeš da plivaš,
Džoš i ja te nećemo ostaviti ovde.
Zato ostanite tu.
Odmah se vraćam.
Ne, predaleko je, brate. - Mislim da
ide ovamo.  Mislim da ide ka nama.
Da, čekaj, čekaj.
- Izgleda da morske struje rade za nas.
Đef! Đef, vrati se.
- Izgleda da struje rade za nas.
Sačekajmo da vidimo da li će
se približiti malo.
Ljudi...
- Ne ide nigde brzo,
što znači da ide ka nama.
- Još nekoliko minuta, ok?
Ok, društvo, dovoljno je
blizu da mogu uspeti.
Stiglo je blizu ali sada odlazi.
Ja idem.
Ne, ostavi još par minuta.
Ne, ovo ne smemo propustiti.
Brod smo već propustili.
Pronašli smo prsluke za spašavanje
i odlično su poslužili.
Znam ali ja ne mogu više plivati, a
moramo se držati zajedno. Vrati se.
Megan, gledaj...
- Đef, vrati se odmah.
Megan, možda unutra ima
hrane i vode.
Ne znamo koliko ćemo
ostati ovde, ok?
Ne želim da budem ovde.
Idem samo da ga uzmem,
vraćam se odmah.
Ne, Đef! Đefri!
Vidiš li ga?
Ja ga ne vidim.
Kuda je otišao? Đefri!
Đefri, vrati se!
Đef. Da li ga vidiš?
Đef!
-  Jesi li ok?
Jesi ok, čoveče?
- Mislio sam da ću uspeti do kraja.
Đef, vrati se odmah.
- Možda da ga stvarno ostaviš, čoveče.
Skoro sam stigao, pustite me.
Đef, vrati se!
- Đef!
Oh, sranje, ne vidim ga nigde.
Šta?
- Đef! - Sranje!
Đef!
- Đef, beži odatle!
- Vrati se, čoveče!
Gde je Džoš? Kuda je otišao?
- Ne znam, ne znam.
Oh, sranje!
Đefri, Đefri...
Dobro je, Megan.
-  Đefri!
Kučkin sine!
Čoveče...šta se dešava sa tobom?
Izvinite, društvo.
Oh, Bože.
Da li su to munje tamo?
Moramo smisliti neku strategiju,
kako da preživimo noć.
Oh, sranje.
Izgleda mračno.
Mislim da je tamo jaka oluja.
Bar imamo ove prsluke
za spašavanje.
Neće nam ni oni pomoći
ako niko ne dođe.
Znam, znam.
Možemo uspeti, Megan.
Volim te.
Samo ugasi kameru, ok?
Molim te, ugasi je.
Stani, rekli smo da ćemo sve
dokumentovati,
za audicijski video.
- Kako to misliš?
Želiš da snimiš kako umiremo ovde,
pa da neko nađe kameru?!
- Ne. - Molim te, isključi je.
- Da, stvarno, Džoš. - Molim te.
Ima li ta stvar...
Ima funkciju noćnog snimanja, koju
možemo iskoristiti kasnije. - Da.
9 sati u vodi
Vidiš li išta, Džoš?
Vidim nešto kao, jaka svetla.
Helikopter ili tako nešto.
Neka vrsta spasilaca.
Meni izgleda kao da odlaze.
Oni... mislim da obustavljaju
spašavanje tokom noći.
Šta? Zašto bi to uradili?
To je, uh...
Moramo ostati ovde, gde jesmo.
Da pazimo jedni na druge.
Da izdržimo ovo.
Oh, tako je hladno.
Šta radiš sa kamerom Džoš?
Učinilo mi se da sam čuo nešto.
Hej, šta je to? - Šta?
Glupo noćno snimanje ne radi.
- Oh, Bože, je li to ajkula? Oh, Bože.
Šššš... - Ne, ne. Oh, moj Bože!
- Đefri. - U redu je, nije ništa.
Džoš, šta vidiš, čoveče? - Tačno ispred
nas. Nešto pluta tačno ispred nas.
Prošlo je tačno kraj nas.
Čekaj, čekaj.  Đef, Đef, vrati se.
Uhvati ga!
-  Đef, ne idi daleko.
Ššš... Uhvati ga.
Šta je to? - Dovuci ovamo.
Đef, molim te budi pažljiv.
Hej, čoveče, ne vidim te.
Jesi li uhvatio? - Đef?
- Oh, sranje!
Đef? - Jesam.
Vraćam se.
Vraća se.
Zezaš me?
- Oh, moj Bože.
Stvarno?
- Pogledaj ovo.
Oh, moj Bože, jesi li ok?
Oh, Bože. - Šta piše?
- Oh, Bože.
Mislim da je splav za spašavanje.
Za četiri osobe.
Oh, u pravu si, čoveče.
Da biste ga otvorili, bacite ga
u vodu i povucite liniju.
Da! Spašeni smo.
Povuci liniju.
Povuci jebenu liniju.
Jedan...  - Trebaš li pomoć?
- Ostaje zalepljeno. Povućiću opet.
Ok.  - Ok.
Jedan, dva, tri!
Snimaš li ovo, Džoš?
Ovo je kao balon za klizanje.
Vidi! - Juhuuu!
Oh, moj Bože...
- Imamo dvorac.
Dobro, šta mislite?
Upadaj unutra, čoveče.
- Mislim da ima i roštilj unutra.
Ulazite! Oh, Bože.
- Mažda... ima gajba piva.
Ova stvar je...
Da li je to normalno?
Čuje se da šumi.
U redu je, mislim da se to čuje
gas koji puni splav.
Oh, Bože, kako je ogroman.
Ja ulazim.
Pazite da vas ne udarim.
U redu, Megan. - Juhuu!
Ulazi, čoveče.
Hajde.
Moj je veliki bračni krevet.
Džoš, ti ćeš dobiti krevet
na sprat. - Ovamo, Đef.
Idiote. - Uzmi ovaj...prsluk.
Megan, hoćeš li zapaliti vatru?
- Uzmi kameru.
Pogledaj ovo...
- Đef.
Đef, izvuci me odavde.
Đef. Đef! Uzmi kameru.
Uzmi kameru.
- Izvini, brate.
Oh, Bože. - Juhuuu.
- Oh, Bože.
Evo nas.
To je to.
- Oh, Bože.
Dakle, imamo dovoljno hrane
da izdržimo neko vreme.
Na otvorenom smo već
nekoliko sati sada,
nisam tačno siguran koliko.
Ali smo naišli na ovaj splav.
Sada smo dobro.
Um... Imamo neke zalihe ovde.
Čak i neke svetleće rakete.
Kako je to dobro?!
Da, to je sjajno.
Samo budi pažljiva sa tim.
Ali imamo...  Đef,
šta imamo još, čoveče?
Daj mi najslabiju procenu.
- Imamo dimne signale.
Imamo nekoliko dimnih signala.
Vodu. Imamo...
Vodu za hitne slučajeve.
Imamo proteine, Džoš.
Možemo ostati u formi.
Ako želiš.
Prva pomoć.
- Super.
Oh, nemoj snimati ovo.
Odvratno je.
Molim te, isključi kam...
Ok, drži je, drži.
Želim biti siguran da ću snimiti ovo.
Ok, Megan će ispaliti prvu raketu.
Budi sigurna da je  usmerena ka gore.
Usmerena je.
Ok, na tri, jesi li spremna?
Da.
Jedan, dva...
Uou!
Hej, eno ga. Svetlo
koje će nas odvesti kući.
Baš je kul.
Juhuu! Ako ovo nisu veštine
preživljavanja, koje će nas
odvesti u šou, onda
ne znam šta je.
Pogledaj to.
Neko će to videti.
Sigurno!
Da, u ovo doba sutra ujutro
svi ćemo uživati u sedvičima.
Ja sam za.
Đef, jesi li prdnuo?
Oh... ko je to uradio?
Ko to prdi?
- Đef, šta je bilo to?
Ja sam bio.
- Oh, to smrdi.
...ti smrdiš.
Možete li čuti to?
Josh, pogledaj, čoveče.
Oh, moj Bože,
da li vidiš nešto?
Oh, Bože.
Ne mogu ga videti više.
Oh, Bože, zakasnili smo.
Već nekoliko sati
čekamo na pomoć, ali
nismo videli nikoga...
Niko neće doći...
Da, hoće, Megan.
Nadamo se, da ćemo
sutra ujutro,
ako uspemo da izdržimo
ovde noćas,
krenuti da racionalizujemo
vodu i hranu, za više dana.
Videli smo helikopter
ranije danas.
Siguran sam da će se vratiti.
Nadamo se da ćemo sutra
videti nekoga.
Želim ostaviti nešto iza sebe.
Nešto...
...jer možda nećemo
preživeti sve ovo i ...
Mama...
...i tata i...
Đulijan, volim vas puno.
Bože.
Znam da sam napravila
mnogo grešaka i...
da povređujem obojicu...
...ali znam šta
moram da uradim sada.
Ako preživimo ovo, ja ću...
ja ću da popravim sve ovo.
Probudite se, probudite se!
Šta je ovo?  - Jesi li bila ti?
Nešto nas gura sa strane.
Da li si ti nešto ura...?
Ne, nisam bila ja. Nešto...
se dešava. Nešto je i dalje tu.
Pridrži. Šta je to?
Jesi li sigurna da
si osetila nešto?
Oh, Bože. Ajkula je.
Oh, Bože. Da li je vidiš?
Da li vidiš gde je otišao?
Ovamo. - Gde?
Društvo, ne idite svi na jednu
stranu splava. Budite oprezni.
Josh! Josh, čoveče!
Jesi li ok?
- Daj mi ruku, čoveče.
Daj mi ruku, čoveče!
- Podigni me!
Josh! Josh!
Popni se, čoveče.
Popni se! Hajde, brzo.
...ima nešto.
Oh, sranje.
Daj mi svetiljku.
Oh, osoba je.
Hej! Hej, ovamo, ovamo.
Drži svetiljku.
Vraćam se.
Hej, Josh, Josh.
Budi pažljiv, čoveče.
Josh, jesi li ok?
Tako Josh, imaš ga.
Da li je ona ok?
- Megan, uzmi ovo.
Ok, izvadi je.
Izvadi nas iz vode.
Tako.
Uhvati je, uhvati.
Hladna je, čoveče.
Hej, dušo, da li me čuješ?
Kako se zoveš? Znaš li gde si?
Hej.
Hej, ima li puls?
Reci mi da ima puls, molim te.
Tako je hladna. Đef...
Da, da, ima puls.
Ima puls ali je jako slab.
Moramo je ugrejati prvo, ok...
Ne uspeva, ne budi se.
Moramo uraditi nešto drugo.
Nastavi da joj masiraš noge.
Uou, šta ćeš da radiš sa tim?
Moramo nešto uraditi, Josh.
Ona se ne budi, a ja ne znam
šta više da uradimo.
Uradićemo ono što možemo,
ali nećemo koristiti tu raketu.
Neko će je videti.
Neko će nas spasiti.
Niko je neće videti.
Pomisli na onu prvu raketu.
Neko će je ovaj put videti.
- Đef.. - Josh, zaustavi je.
Megan, slušaj nas. - Ona me ne zanima.
Meni je stalo do tebe i do Đefa.
Zajebaćeš nas sa tom raketom.
Spasiće nas sve.
Ne, neće! - Da, hoće!
Ne razmišljaš trezno! - Razmišljam!
Uradiću ovo! -  Megan!
Pazi gde si to usmerila...
Bežite! - Još uvek je tamo!
Kasno je za nju.
Oh, Bože!
Josh, ona je i dalje tamo!
Vraćaj se!
Ne, ne, ne!
Šta smo to uradili?
Ne! Dođavola!
Đef, vrati se.
Dušo, molim te.
Umrla je!
- Rekao sam ti!
Megan. Rekao sam ti da
ostaviš raketu na miru.
Pogledaj šta si uradila.
- Pusti je, Josh.
Samo sam htela da joj pomognem.
Megan.
Megan!
Prestani, paničariš.
Ugasi kameru, ne želim
da snimaš ovo.
Stari, ohladi.
Vidiš da luduje, čoveče.
Šta to radiš?
Zezaš me? Josh!
Opusti se, ok, to je najbolje
što imamo sada.
Neću je ugasiti. Paničariš,
ne razmišljaš normalno.
Zašto smo ovde uopšte?
Ovo je tako glupo.
Zaglavili smo u sred okeana
zbog tebe, Josh.
Da li ti to mene zajebavaš?
Ti si ta koja je upalila raketu
na splavu za spašavanje.
Ali ti si taj koji je hteo da
snimi taj glupi video za audiciju.
I sad smo usred okeana.
I umrećemo ovde.
Svi smo odlučili da ćemo
uraditi ovo, zar ne?
Josh, Josh...
- Oh, prestani lagati.
To je bila oduvek tvoja ideja.
- Ona luduje, čoveče.
To je bila tvoja ideja.
Prestani udarati o vodu.
- Ne diraj me sada. Odmakni se.
Privući ćemo ajkule.
Ti si ta koja laže, ok?
Molim? Šta želiš da kažeš?
- Lažeš meni, lažeš sebi...
...lažeš Đefu.
- Šta?
Samo...samo se smiri,
ušuti na dve sekunde.
Čekaj, čekaj, kako misliš...
Ništa, čoveče.
- Ona se zajeb...
Rekao si da me laže.
-  Ništa, Megan, samo ušuti.
O čemu?
-  Ništa, čoveče, vrati se.
On samo priča o...
- Ne, Josh je rekao...
Ne, ne... - Šuti.
Josh je rekao, šta?
Da me lažeš.
Smirite se svi, ok, i dođi ovamo.
Trebamo da se skoncentrišemo
kako da preživimo ovu noć, ok.
Josh, imaš li nešto da
mi kažeš ili šta?
Ne, čoveče, nemamo
ništa da ti kažemo.
Ne? Pa, upravo si rekao
da me Megan laže. O čemu mi laže?
Ni o čemu, ok?  - Ništa...
- Šta, zar se možda iza mojih leđa
jebete ili tako nešto?
Đef, molim te, smiri se,
sada nije ni vreme ni...
Oh... Oh...  - Đef.
- Sada mi sve ima smisla.
Da li ste jebeno ozbiljni?
- Nemoj biti takav, čoveče.
Đef, možeš li se molim te
vratiti ovde nama?
Đef, vrati se ovde, ok,
pričaćemo sa tobom o ovome.
Ti bi trebalo da budeš
moj jebeni brat.
Đef, nemoj biti takav, čoveče,
samo se vrati ovamo.
A ti nemoj da me jebeno diraš.
Jebite se, sada ste sami.
Šta? - Đef,
šta to radiš, čoveče?
Sada ste sami i možete da odjebete.
Šta to pričaš?  - Nemoj biti idiot.
Hajde.  - Nikad više ne želim da vas vidim.
Ne, molim te.  - Đef.
Zaslužujete jedno drugo.
Đef, hajde, vrati se ovamo.
Možete oboje da idete dođavola!
Vrati se, Đef, hajde.
Oh, moj Bože!
Megan!  - Da li vidiš išta?
Megan, ništa ne vidim. Megan.
Ima nešto...
Nešto mi je dotaklo nogu.
- Megan!
Jesi li ok?
- Pomozi mi, molim te.
Pomozi mi, Đef, molim te.
U redu je, Megan, smiri se.
Megan, u redu je.
Pomozi mi! - Biće sve u redu.
Samo plivaj do mene, ok?  - Ne mogu.
Fokusiraj se na mene, ok?
Ne želim da umrem.
Đef...
Megan!
Megan! Megan!
- Ne vidim je, Đef.  Ne vidim je.
Nastavi da tražiš,
da gledaš Josh.
Josh, vidiš li je?
Ne mogu da je nađem, Đef.
Ne mogu da je nađem.
Ti jebeni...
Zašto si morao da otplivaš, čoveče
Zašto si morao da otplivaš?
Megan!
Josh, ti si ološ!
Znaš to, zar ne?
Kakva ti je savest nakon svega
što se desilo večeras?
Josh.
Nećeš ništa reći?
Josh. Hej, Josh.
Hej, pogledaj u kameru, čoveče.
Sad ja snimam. Pogledaj.
Hej.
Skini se sa tog prsluka.
Ja sam ga našao. Idi i nađi
sebi neki drugi.
Silazi.
Josh. Huh, zašto si idalje
ovde, prijatelju?
Niko te ne želi.
Znaš šta, ako se ikad vratimo kući,
okačiću ovaj video online.
Svi će moći da vide kakav si ološ.
Šta misliš o tome, Josh?
Ha, prijatelju?
Da. Hej, znaš šta?
Ti više nisi moj brat.
Nadam se da znaš to.
Stidim te se.
I svako, ko će pogledati ovo,
će se isto tako osećati.
Prestani.
Kako možeš da kažeš to, čoveče?
- Rekao sam ti...
Kako misliš da se ja osećam?
A ja sam hteo da oženim Megan.
Šta misliš da smo radili?
Šta misliš...?
I ja sam je voleo
Molim?
- I ja sam je voleo.
Ne... govori to.
- Hteo sam da ti kažem.
Želeo sam da pričamo...  - Hteo si
da mi kažeš? - Da, hteo sam.
Nisi morao ništa da mi kažeš...
- Hteo sam.
Prestani!
Đef, prestani.
Đef, Đef jesi li ok?
Je li tvoje srce?
Rekao sam ti da se smiriš, čoveče.
Rekao sam ti da se smiriš.
Sve će biti dobro...
Đef.
Hej, hej, ostani sa mnom, čoveče.
Drži se, brate.
Pomoć će da dođe.
Doneće tvoje lekove i otići
ćemo odavde. Obojica.
Samo se drži. Samo se drži.
Samo se drži.
Neka nam neko pomogne!
Upomoć!
Ne želim da...
Moram te pustiti.
Đef.
Žao mi je, Đef.
Žao mi je.
Nije mi ostalo mnogo baterije.
I mislim da neću preživeti ovo.
Zato, ako neko nađe ovo,
recite mojim roditeljima
da sam ih mnogo voleo.
Volim te i nedostaješ mi jako.
Nisam želeo da se bilo
šta od ovoga desi.
Đef, kada bih mogao,
sve bih uradio drugačije, čoveče.
Nikada ne bih prešao liniju
sa tobom i Megan.
Značiš mi sve na svetu.
Značiš mi...
Ali znam da se to
ne može desiti.
Gledao sam te kako si umro.
Sada je moj red.
Hej! Hej!
Hej!
Zahvaljujemo se svim
porodicama na učešću.
Znate, sve su dali u to putovanje.
Brutalno je kako se završilo.
I videli smo ih...
...kako se oslanjaju na nadu.
Hoćete li nas uslikati?
Kakvi smo?
Dobro, da.
- Ja znam da sam ja lep.
Jedan, dva, tri.
K R A J
Prevod za "Titlovi.com":
Slop
Specijalno za forum IPTV Zezanje